Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Dusta=
Beishan.
Beishan,
Qingwan kembali.
Puan, apa masalah awak?
Mengapa seorang penghibur ialah Qingwan?
Anda memberikan loket jed ini kepada Qingwan
sebagai hadiah berusia sebulan.
Ingat?
Di belakangnya,
ada parut jatuh kuda
masa kecik.
Adakah kebetulan seperti itu wujud?
Sudah tentu tidak.
Dia anak perempuan kami.
Encik Zhao,
bagaimana jika Boss Huo mendapat tahu
kami bertindak sendiri?
Jika dia menyalahkan kita,
Saya akan bertanggungjawab.
Feifei tidak boleh dicederakan hari ini.
=Episod 3=
Apa yang anda takutkan?
Awak mengacukan pistol ke arah saya.
Sudah tentu, saya takut.
Saya tidak percaya anak perempuan saya
akan muncul entah dari mana.
Beritahu saya.
Apa yang anda rancangkan?
Sejujurnya,
saya juga sukar untuk mempercayainya.
Saya telah menghabiskan 15 tahun
mencari ibu bapa saya,
dan tiba-tiba mereka muncul.
Saya tahu tempat saya.
Saya seorang penghibur semata-mata.
Bagaimana saya berani bermimpi
menjadi anak kepada keluarga Huo?
hari ini,
izinkan saya mempersembahkan lagu terakhir
untuk Puan Pertama.
Mulai hari ini,
Saya tidak akan pernah menjejakkan kaki
ke Huo Residence.
Beishan.
baiklah.
Saya akan tarik picu sekarang.
Jika anda mati,
Saya akan terima awak sebagai anak saya.
Tetapi jika seseorang menyelamatkan anda,
Saya akan bunuh kamu semua.
Apa bezanya?
Saya perlu mati pula.
Sudah tentu ada.
Seseorang akan dikebumikan dengan penghormatan
sebagai anak perempuan keluarga Huo,
yang lain akan mati tanpa kubur
sebagai penyamun.
Beishan,
Saya telah berdoa setiap hari
bahawa Qingwan akan kembali.
Saya merayu awak.
Tolonglah.
makcik,
hari ini hari lahir awak.
Anda tidak boleh berlutut.
makcik.
bangun.
Puan pertama,
anda tidak perlu melakukan ini untuk saya.
Dalam hidup ini,
masa kita bersama mungkin singkat.
Pada seterusnya,
Saya harap saya boleh memanggil awak ibu semula.
Ayah, saya sangat takut.
Jika anda takut,
cubit lengan anda.
Anda tidak akan takut
apabila anda merasa sakit.
Qingwan.
jangan takut.
Ibu ada di sini.
sana, sana.
hari ini,
Saya akan selamatkan awak.
Terima kasih, Gabenor.
bangun.
makcik.
Apa pendapat anda?
Saya rasa Cik Yan Qing sangat menarik.
Biarkan dia masuk ke Kediaman Huo buat masa ini.
Jika dia merancang sesuatu,
menjaga dia dekat
adalah lebih selamat.
bagus.
Perhatikan dia.
Juga,
siasat orang di luar.
Di sini.
Tolonglah.
Ayuh.
Difahamkan.
Teruskan kerja anda.
Ayuh.
Encik Zhao,
adakah Cik Ruan benar-benar selamat di sana?
(Zhao Xun, Komandan Kedua Geng Huofeng)
Dia memberi saya isyarat untuk pergi.
Saya percayakan dia.
(Kediaman Huo)
Menggali sekitar seperti ini
akan mendapat perhatian.
Xiu,
Saya hanya
mencari loket jed saya.
Ia dengan saya.
Terima kasih, Xiu.
Siapa sebenarnya awak?
Sekejap awak Yan Qing,
seterusnya anda Huo Qingwan.
Xiu,
Saya Yan Qing.
Tetapi kemudian
Saya menjadi
anak perempuan keluarga Huo.
Saya patut pergi.
Xiu,
menanggalkan pakaian wanita yang anda temui
kurang ajar.
selain itu,
kami sekarang adik beradik.
Itu tidak wajar,
Xiu.
maaf,
Qingwan.
Saya perlu melihat dengan baik
pada parut di belakang anda
dan lihat sama ada ia baru
atau tua.
Marshal Muda Huo yang membunuh
tanpa berkelip
sedang menutup matanya rapat-rapat.
Ah, betul.
Saya patut terima kasih.
Kalau awak tak tolong buka zip baju saya
dan mendedahkan parut kepada ibu,
kami tidak akan mengenali antara satu sama lain.
terima kasih.
Adakah dia
pecah masuk bilik saya semalam?
Dia mendakwa dia mahukan loket jednya kembali.
Saya memeriksa belakangnya.
Ia adalah luka lama.
Gabenor,
Cik Yiyi sediakan
semangkuk sup untuk awak.
Tetapi saya fikir
parut itu baru.
Anda telah bekerja keras membuat persembahan di luar.
Saya mempunyai dapur
sediakan sup makanan laut.
Ia berkhasiat.
Yiyi,
adakah anda juga menghantar beberapa untuk Gabenor?
ya.
pakcik, makcik,
dan Sepupu Xiu semua menerima beberapa.
Jadi mereka semua tahu
anda berjaya?
Apa yang awak dapat, Qingwan?
tiada apa.
Saya cuma kasihan awak,
tinggal di rumah orang lain
dan sentiasa perlu berhati-hati
dengan perasaan mereka.
Mesti susah.
Qingwan alah kepada ikan dan udang
semasa dia kecil.
Uji dia esok.
Bagaimana jika
dia bukan Qingwan?
Bagi mereka yang berniat jahat,
Saya tidak pernah melepaskan mereka.
Minumlah, Qingwan.
Sup menyejukkan.
Qingwan.
Qingwan!
Adakah anda sihat?
pakcik.
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling
ditiup angin?♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪